Jede Datei beschreibt die beiden Labyrinthe. In der 1. Zeile werden Breite n und Höhe m der beiden Labyrinthe angegeben.
Danach werden die Labyrinthe nacheinander jeweils so definiert:

m Zeilen mit je n-1 Einträgen: Für jede Labyrinthzeile wird für jedes Feld angegeben,
ob rechts davon eine vertikale Wand ist oder nicht. Eine 1 steht für eine Wand, eine 0 für keine Wand.

m-1 Zeilen mit je n Einträgen: Für jede Labyrinthzeile wird für jedes Feld angegeben,
ob unterhalb des Feldes eine horizontale Wand ist oder nicht. Eine 1 steht für eine Wand, eine 0 für keine Wand.

1 Zeile: Anzahl g der Gruben.

g Zeilen: Pro Zeile die Koordinate einer Gruben im Labyrinth im Format xy.
Die Koordinate (0,0) entspricht der Startposition, also der oberen linken Eckposition.
Gibt es keine Gruben, folgen direkt die Angaben für das zweite Labyrinth beginnend bei den Angaben zu den vertikalen Wänden.